Pozdrav dragi prijatelji! Sutra smo ponovno na Kalinić pijaci, spremni da vas obradujemo od 9 do 17h. Pridružite nam se i uživajte u ukusu naših prirodnih proizvoda!
Dragi posetioci, vidimo se sutra na bazaru u Novom Sadu! Očekujemo vas od 9 do 17h s osmehom na licu i puno prirodnih proizvoda za vas. Ne propustite priliku da uživate u autentičnom ukusu!
Pozivamo vas na gastro avanturu! Sutra smo na Kalinić pijaci, spremni da vas očaravamo od 8 do 15h. Dođite i probajte naše fantastične prirodne proizvode. Vidimo se!
Spremili smo nešto posebno za vas! Pridružite nam se sutra na gradskoj pijaci u Valjevu od 9 do 17h i istražite svet prirodnih ukusa. Vaša nepca će vam biti zahvalna!
Hej ekipa, sutra je dan za uživanje! Skoknite do bozicnog marketa u Kragujevcu od 9 do 17h i razmazite svoje nepce našim prirodnim poslasticama. Vidimo se tamo!
Pozdrav svima! Ako tražite dobar plan za sutra, evo ga – posetite nas na Kalinić pijaci od 10 do 15h i prepustite se čarima prirodnih delicija. Čekamo vas!
Planirate li već sutra neki izlet? Dodajte pijacu u Subotici na listu! Od 9 do 17h očekujemo vas s osmehom i stolom punim fantastičnih prirodnih proizvoda. Dođite na ukusnu avanturu!
Pozivamo sve gurmane na Kalinić pijacu! Sutra smo tu od 9 do 17h s paletom prirodnih poslastica koje će osvojiti vaša srca i nepca. Ne propustite!
Spremite se za dan pun prirodnih užitaka! Sutra smo na sajmu zdrave hrane u Kragujevcu od 10:30 do 17h, spremni da vas oduševimo. Pridružite nam se i istražite čarobni svet ukusa!
Ljubitelji lokalnih delicija, sutra je dan za vas! Posetite nas u Kraljevu na pijaci od 9 do 17h i uživajte u autentičnim ukusima naših prirodnih proizvoda. Vidimo se tamo!
Dragi sugrađani, pozivamo vas na Bazar malih domaćinstava u Subotici, koji će se održati u subotu 20.01.2023. godine. Prilika je da podržimo lokalne proizvođače i uživamo u jedinstvenim proizvodima. Dođite i ulepšajte svoj vikend!
Hej Kragujevčani! Sutra nas potražite na gradskoj pijaci od 8 do 16h. Ponesite svoju porodicu i prijatelje, jer smo spremili posebne domaće poslastice za sve ljubitelje ukusne hrane. Vidimo se!
Spremni smo za još jedan nezaboravan dan na Sajmu zdrave hrane u Nišu! Vidimo se u nedelju, 25.12.2023. od 11 do 19h. Dođite da probate najukusnije domaće proizvode i otkrijete tajne zdravog života!
Sutra je dan za istraživanje ukusa na Trgu Republike u Novom Pazaru! Pridružite nam se od 9 do 17h na tradicionalnom bazaru. Domaći specijaliteti vas čekaju, a atmosfera će biti nezaboravna. Dođite i uživajte!
Subotnji plan: posetite nas na Buvljaku u Zrenjaninu od 8 do 15h. Očekuju vas fantastične ponude, raznovrsni proizvodi i jedinstvena atmosfera. Ovde se svaki detalj pretvara u priču. Vidimo se!
Pozivamo sve ljubitelje domaće kuhinje na Bazaru u Čačku, koji će se održati u nedelju, 5.03.2023. godine. Očekujte bogatstvo ukusa i mirisa od 10 do 18h. Neka vaša nepca dožive pravu gozbu!
Dobro jutro svima! Planirajte svoj vikend uz posetu Bajkovitom Božićnom Bazaru u Vršcu, koji se održava u subotu, 15.04.2023. godine, od 11 do 19h. Očekuju vas šarenilo božićnih ukrasa, domaćih poslastica i sjajna atmosfera. Vidimo se tamo!
15.01.2024 je rezervisan za Bazar domaćih proizvoda u Somboru! Pridružite nam se od 10 do 16h na Trgu Slobode. Očekuju vas autentični proizvodi malih proizvođača, lokalna hrana i uživanje u zajednici. Ne propustite priliku da podržite lokalnu ekonomiju!
Planirajte porodični izlet u Ćupriju ovog vikenda! U subotu, 16.12.2023, od 9 do 17h, očekujemo vas na manifestaciji "Selo u gradu". Upoznajte se s tradicionalnim proizvodima domaćinstava, uživajte u seoskim igrama i doživite duh zajednice.
Subotnji plan: Bazar lokalnih proizvođača na Trgu Nikole Pašića u Kruševcu od 10 do 16h. Pridružite nam se u podržavanju domaće proizvodnje i istraživanju raznolike ponude. Dođite gladni, odlazite srećni!
Ovog vikenda istražite Bazar tradicionalnih jela u Požarevcu! Dođite na Gradski trg u subotu, 16.12.2023, od 11 do 18h i uživajte u autentičnim specijalitetima lokalnih kulinarskih majstora. Vidimo se na trgu!
Neka vaš vikend bude ukusno iskustvo! Sutra vas čekamo na Bazar hrane i pića u Subotici od 10 do 18h. Dođite, probajte lokalne specijalitete i ponesite sa sobom ukusne uspomene!